Nakapasok na ako ng school
At hindi ako nakapagvideo kanina
dahil maingay sa labas
So iyun
Mag vivideo na lang ako after class
Recess na namin ngayon kaya medyo maingay
dito sa may classroom namin
and then mag eedit lang ako ng video ko
sa commercial sa perdev
So, update ko na lang kayo mamaya
after class sa lunch
Yan yung time na yan is lunch time na
kaya uuwi na ako sa bahay
Tapos babalik na lang ako
sa school before one
Dahil malapit na mag one
kailangan ko ng pumasok
Sa sobrnag tagal ko kumain
12:50 na ata ng tanghali yan
Malapit na mag start yung klase
Sa wakas nakarating na ako ng school
medyo mabilis ako maglakad diyan that time
Kaso meron tao sa harapan ko kaya
mabagal lang ang pag akyat ko sa hagdan
Dahil malapit na mag time nagvideo-video
lang ang eabab na yan at nag start na ang klase
Ayan yung time na uwian na namin sa hapon pauwi
na ako di na ako nakapag video ng mahaba haba
Dahil lowbat na ako, ayan
malapit na ako sa bahay, and yun